---
title: О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Турецкой Республики об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы
identifier: 222-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 30.12.1999 № 222-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1999-12-30
last_amended: 1999-12-30
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 06.01.2000'
- '"Российская газета" от 06.01.2000'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, № 1, ст. 5 (Текст Соглашения - СЗ РФ, 2000, № 6, ст. 612)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=d12fea66a67b7f72a86d16210f88e83f37ae8e24bd3ff56d6b2686a73f24a19b
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Турецкой Республики об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы (Федеральный закон от 30.12.1999 № 222-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Турецкой Республики об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы**

Принят Государственной Думой 3 декабря 1999 года

Одобрен Советом Федерации 22 декабря 1999 года

Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Турецкой Республики об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы, подписанное в городе Анкаре 15 декабря 1997 года.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

30 декабря 1999 года

№ 222-ФЗ
